咕咕咕咕咕咕不行了眼睛都睁不开
困死我了我的妈呀哦啊
谢谢
我吃这的晚是不是
哎欢迎欢迎起床都在上班
这心情又老冷了
没一头玩谢狗狗头人气票
先切掉粉丝的安牌我就不念了阿
这个等待干活今天争取花三个人吧
花三个小时等会要去上月课争取啊
这天你这这他喵的这是干下流水线的
你们知道吗
几点睡的呀
司机还有好多啊啊哈哈好多啊
还有哈哈哈我丢了我丢好好好
我丢今看一下
好像哦哦我正在想你哦也真的我先下载
一下他会让我
好的那个嗯我感觉换三四个吧
我今天应该速度会快一点啊
我觉得感觉哈
好的谢谢这是其他人发给我的
但是有点太散乱了
感觉今天感觉花不了太多啊
这咋办
蒙画不完了想自杀有人懂吗
非下次这个我会慎重考虑
慎重考虑会不会那啥了啊
你是一会不会接这个业务啊
实在是太太恐怖了
大家请你说我真在想
哦哦哦哦的情就他妈的什么时候看一下
嗯嗯哎呦喂哦完了还有好多啊
我靠了还有好多啊我知我的天哪
我天怎么这么多
现在还有好多人没发我呢
我的天哪真流眼泪了
大家还有十几二十的才三十个吧
还有好多人没有发我的那种
我天哪一月份有多少
七个一月份三三十个吧
应该我的妈呀
一二三四一二三个五六七哦
好七个个个个还其他人没发
我应该是有七个是七个吧
不是七个不是七个
一二三四五六七八一二三四五六七八九九
个九个嗓子炸
了嗓子炸了嗓子嗓子炸了
嗯我要求我上门我要笑死了
来看一下啊
嗯今天争取画三到四个啊
我看一下今天谁给的快点啊
先把那个黑糖酱的换了一下
黑黑糖酱是吗
黑糖黑糖黑糖黑糖黑糖黑糖黑糖黑糖黑糖
黑糖黑糖黑糖
能不能再给我扣个一啊
就是发了的我还没画呢
我怕我漏掉了这个图的小礼猫版本可以吗
好的小礼猫版本小礼猫有脸吗
那问题是七月有三十八个贴图
我去我真服了没事啊
兔签无所谓吐签写的很快啊
这个图猫妈
我要换这个图的小礼猫版本
谢谢
这个其实还好吧呃不对
你们没看到你们没看到的话
多的的对着开始并不是我分爱情
在这个还好
嗯这个还好每个星期的画
我两个月才能画完我真服了
我就尽快画完吧我不想拖太久了
我这个还好这个还好谁的
等下我建个浮窗
主要是我这屏幕有点小了
感觉画不了一点儿
你其实的是个哪个黑糖
什么哪个黑糖不就一个黑糖吗
你在说啥和味道不追啥啥意思
就一个黑糖呀哪有那么多黑糖不啊
我没有给你们画的给我那啥不就一个黑糖
吗
的遗憾两个黑糖哪有两个黑糖啊
是你穿边的哪有两个黑糖
就一个还是一样那个就一个黑糖呀
何味道我都没懂啊就一个黑糖呀
哪有那么多人人家又没来过
谁没来过在说啥我你们在说啥
我都看不懂啊啥意思
他们在说啥
所你穿的衣服但是小礼帽有头发吗
两颗我也不知道他在说啥
你在说啥说啥这懂没着
并不是我犯规爱情才会这样无助
你不用头发不用头发哦哦
他你改不是
他不是说这个还有人叫黑桃
他意思是你那啥改名儿了
他意思是你改名儿他没认出来
我真服了
这个人一看就是一看就是没看没看没看内
场
没关系没关系你们说的又是哪个黑糖
你们刚刚说的那个又是谁啊
哪个哪谁谁的什么观众啊
哪个观众什么什么什么就是什么
谁的观众在痛苦还在不用
我是说他们说的是谁呀
不知我要你最的是也不一定嘛
主要是这个粉丝牌
有的人不记不会不记得的一
然后呢
四四是不是真的是我的这个我也觉得话题
开吧
这天是春了你了
这但问题是这个眼线什么的
我可是心辰的朋他是怕他比较怕
我就是会把两个人喊名字喊重复了
然后会就是忽略其中一个人啥之类的
不想多自己一个有人住
本质上是会让本质上是这个意思
就怕我喊重复了
然后谁谁会不开心这样子
因为确实会有这种事情发生嘛
确实会有这种事情发生
说实话我感觉画的没办法这么萌啊
为什么人家可以画这么萌啊
唉对吧
没问题啊感觉真没事儿
这不是需要你事小礼猫啊
不对小礼猫这边没有质膀没有早
这个其实还好吃
唉怎么画来着
然后他们是说有一个啊
他们意思是有一个他们以为你说是别的人
另外一个人也叫黑糖别的粉丝
别的观众们可能哎呦我去完了
我两边都没什么问题两边都没什么
哎呦两边都是没什么不好的想法
所以大家就和平peace
等一下我那个参考图在右边哦
对给你们看下参考图啊
参考图你们没看到啊说不对啊
这是要换小礼帽
这到底小礼貌长啥样呢
好难换呀
哼家人是吧
Happyday小礼貌长啥样
我一下子吃一顿饭了
我去谁能给我画个小礼帽
看看那米的等一下看谁给我发过了
就是就是一换的时候就想不起来小礼貌长
啥样
你们知道吗
我去小礼猫长啥样啊
这完了我今天是不是还要发个视频啊
哇哦你不要这个不行这个这个已经改
现在已经改戒了
已经不是这个不是这个脸了
说实话不要音容相貌好吗
感觉数了一样
谁给我发了题花了提花吗
谁给我发了
小礼貌来着
发你们你们这个参考图是已经是过季了的
就像新的参考图新的版本
你们知道吧
昨然录好了我没做呀
这不做就直接发嘛那也太糙了吧
提花的人去哪儿了
这个啊我找不到了我去了难受了的
姐这是himsing他人呢
是他给我发的吗
还谁给我发的呀呀要到西
我还让我真找不到了
大家不能我是正完了眼睛也给我掌的刀
飞者的旅行看世界标准表情包可以怎么感
觉像养成了低
点头可是一他是本来就可以啊
仰头不是更可爱吗
这激情没默记着想让岁月当口红哦
我唱歌这样可以吗
这样就低着头怎么样
你等谁来你的天才
所谓这三次买地都把寻查给欢迎都风
这样可以吧
但是我还是觉偏上好看一点
天上就会显得羊头吧
我要去我小礼帽真的好难画呀
感觉有没我要告诉你真心绝肺
伤心在黑带
Ok好
然后呢
这小礼帽真没什么小礼物
就是没头发呀我要多注意专门看
想找给你定位像我那么伙计
你们知道吗
我昨天辛辛苦苦直播
一下午掉了一个粉好了
我叫其实劲爆搞笑你知道吗
星星当口袋中都记
这也是老版的小礼檬
哎呀无所谓了感觉行吧
和你心
我爷爷爷爷直播四小时画画掉了一个粉
哎
说谁这没品
你真是换成这样旷世佳作
居然尺度这么难
不是陈哥我一直画画的问题
等一下我看一下这很意外吗
这不意外吗
我觉得很意外我画的这么好
等一下我看一下哦真服了
稍等啊没事吧应该哥华哥
主要是小礼帽这帽子好换啊
没事吧我们发也没事吧
只是认错人而已就不这些哦
应该没事吧不要不上
不要不开心哦
大家吻大家柔和一点之红好吗
天天时我时刻操心呢
在我在大的心理状态可以没有不
开
哎呦我操这个梦怎么丑成这样
不好意思啊呵呵没事没事
心大的很好呀陪躺家也不要不开心哦
只不过他认错
但他哦小礼猫这小女包本来就没头发
怎么是秃头呢
天生就没有头发呀这你能怪我不
这帽子咋这难画呀好丑啊
这这这刚好感觉好了好了
大姐不是主要是我怕你们伤心
我怕你们不开心
我现在focus所有人的情绪你们知道
吗
大家都开开心心的哦
谁会画绒毛这么高级的东西
我天最近压力太大了会不会秃头啊
你干啥呢
你哎等一下这芝麻街
我这个花画的还可以吧啊
不行完了我不会换帽子啊
怎么办
哎算了看一下对呀
就贝雷帽贝雷帽来着
No我不会糖那就尾巴怎么画
我会
然后我们啥哥动身的吗
其实还行吧我看看我看看那个
我看看那个小礼莫长啥样啊
尾巴张开了
好了好了用一下大家给我发的妈
把芭比贝贝抱着了你们看小羽魔
这是唉我去啥意思啊
嗯哎唉我不是把小礼猫拉进来了吗
唉为什么拉不进来什么意思
唉算了我就这样对着照对照着看吧
那比咋换的这个哦哦没know
那哦我我们黑糖加人呢
首先我这画的会不会有点会有点太丑了
你们说他会满意吗
芭比背背包芭比背背包这歌啊哦不对
是不是持续殴打到他满意
我是这有人吗
我真服了
哎呦你啥意思
我也怎么说的
我就我没有没有这么暴力的好吗
一起怎么可以答我的虚伪
当然还可以了啥意思啊
我换马的前片怎么了
我换马的前片啊的经啊
都能那个也有名的姑一起跟在加速的情况
下
看你画面一种大戏的感觉
我去你真牛品我要叔叔啊
And没想到你居然如有如此之品味
我真的说我去怎么样强强啊
有没有感觉
强强有没有感觉
大家嘻嘿一直尾巴是什么
蝴蝶结强强因你自期待啊
天飞我一次好了什么夹子坏了
夹什么嗓子痛死了强强是谁
其实我们一直有虎牙的嘞
但虎牙画的不好看不画画一个
我给你换一个原版原版小小小行
其实我本来想你们设定是有虎
一边有虎牙来着我有点看不清
这还不强我天哪你要虎牙吗
你不想要也行
你要虎牙不都没有颜颜色的
左边那个睫帽就是耳朵帽
这个毛毛行啊不要吗
要不要都行
要了不管可以涂色的大家红色心的
等一下我涂个色儿
嗯
就是白色人啊
为什么会把这些都填掉
什么意思
哎哎不过也是白色哎
为什么为什么谁懂啊为什么
哎呀没关系刷脸刷上就行
等一下啊
哎呀这样应该是谁
这把我好难忘你出的一牵手
我知我在就我想嗯什么什么倒刺
我去啥倒刺儿啊我真难播
有什猪看看嗯
要去找什么男爱豆子不是在走
判断是嗯很好很完美啊
在家感觉哎你看不清故事的多久才妈这没
唱出词儿了吗
这不是唱词儿了吗
有词儿吧怎么感
唉算了算了哎呀好奇怪啊
就这样吧来点阴影行吗
我天哪好难画那肯定我很细节的
我很细节的
对对对嗯
不错不错
最人我很细节的好吗
你的味道余神太的
ok来个粉粉的钻了
还是有参考组皇冠的大家等一下换嘛
哎呦啊啊在哒转转在转转
好奇怪啊哎呀好可爱吧
还说可爱的吧
因为这个简单就喜欢画点
简单的知道吗
哦好可爱
哎呀对对对不错不错
小礼猫还有一点东西没弄啊
什么呀怪可爱的怎么回事
我怀疑当然可爱了在人群里有全醒了
我们永远么个会喜欢小朋友老板
但小因为小野模式等一下
小礼貌是本来就有点儿那个就是小狸猫耳
朵直接是有那
种白色加灰色就是它有点灰
它不是全白猫来讲的潇潇洒洒
从不它有点渐变主要是对
就耳朵尖和手都有点灰灰的来着
奇奇怪怪摇摇摆摆都是最妙的安
所以有点灰灰的来小礼猫
好可爱我去什么公刘海什么歌怎么样
还说很萌的吧感觉哎
反正下一季的打伞迎风吹着刘海
没有打船
就换小船
人人海公牛不是不是那个意思呗
都是明白变成结局关还是谁爱该怎么爱就
这么晚安
你想沙海轻轻的哎呀
我会不会进步太快啊
等会就是五十分钟
换一个海风吹星星飞过
我有预感
我有预感到你深深心转海风吹风
吹奇奇怪怪样我要拜拜
我是最语感
我有预感孩子们来知白家的
我有预感哎呀过两要开通迷画师了
过两天要开始接稿了你感觉吗
还有什么没画吗
乖好像就没有吧没有了吧
等一下擦一下我稍微那啥一下
还奇奇怪摇摇摆摆都是要的约港吗
哎呀就是考虑考虑吧
哎来吧我考虑考虑吧
感觉自己有点儿感谢我
你天分啊感觉我有点天赋
不知道为什么哎呦有点吧
说实话如今来过
我也不知道姑牛公粮过了海的意思
写个花礼戏就是过了海
过了海过了海怎么样
什么公刘海我真服了小礼帽没有呆吗
谢谢大家
没画好等会儿哎呦我去
哎呦我去你们知道吗
其实这花礼花园是件很很恐怖的事情
我去了啥意思啊
要不我们还是完了
完了哼哼小礼貌皱了
怎么皱巴了咋办啊
Ohmygod
没办法回到第一版来着怎么办
我天哪这个好难画呀
不是CTRL加z已经回不到第一版了好
吗
不是我之前怎么换的呀
谁让我改的
唉好了就是可以
嗯嗯嗯可以你不起来不是很正常吗
唉啥意思啊
这这是你们知道
我有时候真的很难理解这个软件
我说实话我有时候这很难理解这个软件画
的比你高级一
点那不行不要对比行吗
这就是我的技术了越简单的越高级
哈哈哈脚挡致身体轮廓就不显胖了
谁要胖胖的要肥肥的才行
你怎么不说
我就花你那个花花的一个小时呢
哦
好了好了
大家咦这个也一个小时了
我真服了谁说我画的变快了
不行我得这应该可以了吧
还要画什么吗
反正没啥能画的了感觉没啥能画的呀
大家要不再画点腮红
还需要再画点腮红吗
觉得我这技术能化出什么高级的东西
我二十才开播哦
对
睡过头的忘记怎么样
打上腮红啊这不是嗯嗯画个黑糖
你忘小野猫长啥呀
猫的耳朵有这么几吗
有的呀猫代尔是第二个
你看你想要圆耳朵吗
还是什么小柠猫耳朵一直都是尖的
唉问题是我你要是像小礼帽的话
就是卷耳朵
但是如果你要不那个的话
我可以给你改成别的耳朵
你可以给你改成个熊耳朵什么之类嫁这个
小李熊了
怎怎么样
我先给你画个那就要重新画了
还好分层分的多不然真改不了了
我画不出来
说实话什么炖饺圆的不会完了
又回不到第一版
Ohmygod这样这样可以吧
那我把这个重新换换了
哈哈哈
我才是的化工人纪念的家找不到图层
找不到图层我重新再画一下
不行感觉啊感觉就就这个吧啊
可我没有带我没有生气啊
我没有起床气我哪有起床气
我真是头晕了我都没有起床
我现在哪有起床
亲没有的我现在脾气这么好
哪有起床气啊昨晚几点睡三点多吧
忘记了
可是我真的没有起床气呀
今天我今天都如此之温顺了
这也叫起床气呀
我都没有生气哎呦我去你了吧
Ok行行黑糖怎么画呀
我去还没画完呢
大家l知道安抚小李吗
我一直都这是我的这是我的本能
根本就不会家你知道吗
安慰小李莫秀的本能
主要是不需要你们不开心
怎么救都算了吧
我过年大家都播播年是他的黑糖怎么画呀
的礼物搜一下他让我画个黑糖
你别急我画个黑糖长啥样
千万别打电话但是去买人
自己拿着家那么大的记忆
本来大家都是喜欢花你很语的
所以波波捏是怎么换呀
默默不仔细陷入回忆里
哦哦哦看到了我席没主席已经到了晚期
girl别再犹
豫只不过剩下一点烦恼
C你需要的知识点新鲜空气
比如说我的微信get
doyouknow是这么坏的糖吗
我的粉丝让我来把它代替一
但是问题是这样换成黑色的
就是乖没有线条了吧
也就嗯二零二一各式各样
insomeboy
youcarein忘掉不好的ever
飞跟他走
请爱情过了我还会想起夏天都要滚
什么全我们了地球都要谈起啊
你最近果然怎么
那就的算了不行白线条看不出来的
他想要全黑的吧应该对啊
这是黑色的汤怎么这么坏怎么坏来着
主要是怎么换了记得要擦嘴巴
要入泥巴千万别打电话
可惜他不是他方形的不好看
你放个正方形的灰的谁知道是啥呀
眼睛点开对话框如果几遍
但是又删干净忘了会受伤
曾经什么都会
再以为是爱这样算黑糖吗
你但是还挺可爱的呀你别说啊
那伤痛彼此在这样算黑塔吗
拜拜拜
但是在哪里户内排的道路
摔的山不见底也唱歌那么难听
你说什么别叫我达芬奇哦
她在画完了已蝴蝶结行不行
面吧其实是他也没那么长到瓦泪
你要不幼儿园放哪儿呢
最近过来头上帽子夏天都要滚
放哪儿啊
猫值得要看起啊
怎么去觉着算嗯的外套陪你上你想要
什么
想是要这个糖还是要棒棒糖
其实我觉得我画棒棒糖不一定能画的好看
是不是大点
兄弟这挺好看的这不好看吗
啊去奔杀我感觉还挺好看的
其实想棒棒糖我画不出来
不是画不成这是我画的会不好看
那个圆形感觉啊不是皮
嗯我看看等会儿等一下啊
天天扛吧看到我扛吧
看到我啥时候真看到我
这不是为什么是这个颜色啊
什么意思啊啊啊
感旧种翻手脚集上一出烈无士精神
这是这骗小狗令白玉小狗这算黑糖吗
等我但是动一下友情就不像了
不要有指引去问抱似谁换来快感
谁认识我我去他扛吧
我的名字就是皮套狗啊
我想哦好好好笑死我了
我有点太真实了妈妈各想错
差点都不想错救命呀
大家成这样
我今晚没我才不会自己这么说自己呢
我只是开玩笑而已
叮当还有人他们你唉为什么这样子啊
多一转才转身我的我那个欢迎一心想改变
让别人真ok万到今黑我心最有骨气
自有方向
哎呀还是很可爱的嘛
就别的耳朵下面会不会有点这样吧
都是手腕自己生唉这样就很可爱了
Ok来的好的黑糖黑糖炒栗子
唉好可爱我鼠鼠标咋了
我鼠标咋发神经了
可爱天明唉我鼠标怎么死回事啊
死掉了感觉ok你有什么感觉是变态吗
黑糖酱是女生吗
嗯
你问他
你问她是不是女生来个兔枪黑糖炒蜜啊
各想错错都不想错
我想好你生出来什么什么JK啊
图右边多了个点哦哦好好好
花礼花嘞没地方签了
签个呢用头像还可以截掉哈
截掉我的哦梦里的那个夏天
名字啥的的
过去风里雨
一个世界心情中时光模糊的变赚钱
我想要熟谢的话到底是玛丽
哎就哎看清就已亲吻谁啊
切嗯还叫个可是疲倦突然间来着
风轻轻拖着我看悄悄探寻你的名
多么神奇哪来这么多奇怪的地啊
哎呀我去难受了哼
我服了
Ok行这个可以自己移动了
都这可不错真可爱吧
一导出一个JPG
再导出一个这个不要的签名
不要的玩子可以直接找出
Okok好了我发给你人呢在这儿
黑糖糖的发一下啊在打呢啊
这小等一下等一下要搞着了
橡皮擦
哎这个嘴在哪里啊就在这儿吗
再给你一个没有虎牙的版本
怕你虎牙看着不习惯
嗯okok谢谢黑糖教父
欢迎可阿不位谢谢大家
粉丝的这本阿狸感谢莫易酱
是不是早上好数高莫已成上
哇谢柔米装送的如生说言
这个声音会说辉语吗
我的会议你还听不懂
谢谢汪酱的一点魔魔谢小
可惜都是个魔魔谢周成军是不是矮传奇
矮人王晚上好哦不是早上了
早上好你前面的掉是不是
早上好待会儿不要直播睡着了
放心放心谢谢忠诚的默默谢
求你用的爱心抱枕抱抱你们
谢叔叔铃铛爱心温柔抱抱的木马
谢葡萄甜策哥兄弟们
谢谢大家的分三灯马阿利奥的
好下一个猫
哎呀我们谢谢我们黑糖酱
对我们头像事业做出贡献
下一位哈哈哈天哪一个小时了
终于画完了不喜欢提速了
有没有感觉
下面一个是婚哦下边是婚纱的
那个不行我今天要快点了
唉等一下婚纱人在吗
他让我画的是他让我画的是捷风吗
他没说让我画谁呀
难道是我画个节风他人在吗
应该是就是不是让我画花礼吧
他人在吗
帮我问他一下是让我画杰风吗
他不在是吧
那就下一位等会儿再给他画
我没问清楚我去
然后现面是后面是这个
他说等明天明天会画的好点儿
今天不就是明天了吗
这今天不就是明天吗
给黑糖酱黑啊不是黑糖酱
北鱼酱画一个我来着
他说画一个小礼包
和花礼贴贴但是花礼怎么画啊
觉得我能化妆吗
画个鼠吧但我不会画鼠啊
这我好头痛啊我的天哪
好头痛啊这咋换
要知你的胸口
就是他昨天说今天不就是他
昨天说明天不就是今天吗
这没毛病吧
这咋画他家老是给我整点难难题
我这技术实在是太差劲了
我说不是叔叔怎么画小礼猫怎么画
现能在这好萌啊妈妈真的不行
我其实是想样
我欠我感觉我已经画的差不多了
有感觉了有感觉吗
有吧什么笑啥本来就是嘛
这不就小礼帽和花礼吗
就是没问题啊感觉等会再优化一下吧
我也觉得超级大肥猫小礼猫是左边还是右
边
我还没想好呢啊
小羽猫要当左边还是右边啊
Ithinkwecanallagree
I
mthetenammostthesetherees
哪边刚来哪边是好的
哪边是坏的小礼帽左边吗
我怎么觉得你们是超级大肥猫
我是超级大小鼠啊
Iwasounknewanythingyouwant
todois张行
这个是很manu球
可是我们个子高的那个
Okok我穿进three
andiitwasthirteengoingon
thirty
Wewentoutthestrminging
strikingthe脱着ilove
哪边高
还边是小礼貌
Sothewaytogwentfrommajor
tominina洗车机
请我去找这真的像话厉害了吗
这是hejustcan自结境小礼猫的
尾巴是isee
但是我也太简单了
画的那这换乐又不要简太简单了
我感觉阿莫看下他还有没有什么要求啊
等会没有要求咋办
没有要求怎么办
莫一场照呃唉尾巴不对
那就没有什么好画
我们俩也是
我们都是黑白色的这没什么好画的吗
对
没要求画个什么
画个花篱马干嘛干嘛
帮我觉得花篱马怎么了
花礼马花篱马不是一般人能画出来的
怎么你们对花狸马有什么意见
我记得去找阿你妈怎么你们了啊
I呢是因为原图就很胖啊
watchthisone了
结局
Wehaveareal的那个夏
imsuretheistime改变
但是你让我再画一遍我都画不出来
我说实话你们知道吗
就那个花狸马他wannto熬夜
我的自
singscreenisinen的
在你让我再画一遍我绝对画不出来
我说实话唱首歌
是的
yeah
thatdidntworkout
Soidecidedtohaveabreakfrom
boys
Neverguess
doimet出
那是等下传世之佳作你们知道吧
哎呦
我怎么莫名其妙把这个东西画这么远
干嘛
我画这么画这么远干啥
我真服了
Ok真的ok吗
不ok
妈画画好难吧画画好难吧
画好难吧
只用简笔画画的还行都说是简笔画了
那也应该还行吧
Wantedtwo保佑我的
tothismewith
你奔可见
是的啊
Sowegotmarried给大黑虎
是哎呀我去我上个色
我就没有那啥了我感觉你知道吗
你我再上色我就太黑了
有点儿但是我不上色又很空显的
就必须要上色显得好看点了
Thisonecould天
nicesky
just那我只能这么黑了
咋办怎么butthomas不小了
够大了够大了你说的太黑了吧
还要swanthecan无所谓
那就不是黑了但你不是灰色吗
那只能这样了怎么办
不会渐变你们知道吗
但今天也不算早餐吧
其实不用完全黑吧
就这样吧我单涂成战士
耳朵也那个啥丝画项目非常美丽
我也觉得非常美丽太有眼光了
不不不不怕全黑了吧
不好不怕全黑了不挂圈黑了
大家第一个
你的好
anythingyouwanna
dois那你很霸道了
这服了mychest
mybreathwakequick
Heneverseniorinadtrst
heneverevenbeenimpressed
likethis里怪还干的快了怎么办
我又开始力竭了
onlysteillychaace
那也不怪嘛
keepit四十块油renno
所有的寻到尾是啊到底是背着海这什么手
工的粗糙痕迹
啊
Sayyoumakereadingreading
大的优惠
Yesanditis太粗糙了吧
你看这个边缘线条呀无所谓
那里外带的很快之前没检肥
再不用回
在这个什么什么年代
只有老像我们这种老艺术家还要
坚持受挫了有感觉吗
龙才四兄
因为可没那跟就是证明我来点阴影好不好
感觉有阴影会好一点
哎呦我去好在哪儿
呵呵不知道我去为什么是这个傻说起
所以想在无去空心怎么办
我感觉画的不可爱呀
Babyyournicemom
ineverturnaboutmygoth
Youknow
没接到嗯我感觉不可爱
我画的难受了我画的不好
我难画吧画画好难画感觉花花好难哦
为啥我不会画画呀感觉画画好难吧
刚铁黑糖酱换了那个我去调取个色
感觉那个颜色好看一点
这个颜色适合当阴影
没那么好的感觉呀
很难画吧
果然不画头发不画眼镜术就好了
不少没换这也算头算好吧
熟悉的纳尼巴不萨唱过的
idontnotfind来
my才没从不点那样
真的可看你少年宫
感觉十八年没有听到过这个词
我真服了少年宫吗
无敌了是有感觉了吗
少年宫是谁的一女
有少年宫别说这种坏心眼的话
对
没错
不要对我说这种坏心眼的话好吗
昨天的头发全是宝盖头
什么是宝盖头
提提个宝盖头的称呼呢
Sogivestherep北京
between的气
想不给all加币
你的那一点一点啊
哎
你ititaitititita那呗
可惜这话你还说这么坏心眼的话吗
是不是想骂些就爱宝盖头是什么
宝盖头ok这样可以吗
而且换到还还很小只呢
他说要写个小礼毛
在上面写个北鱼酱吧
不够幸北鱼northfish
我写个norse飞sh
他会打我吗
毫不留情的妈啊在我身哎呀
不行
留下写个他是要写个小礼貌还是什么样
代表字小礼貌起个名字应该行吧
这不小礼包本来就胖咋了
啥可不是不愿意其实也有瘦的猫
画胖点不行吗
画胖点显得我养的好不行吗
心知嘿嘿化只烟包槟榔能不能整点
能不能前面可爱点的东西
什么槟榔夜深曾经无情
就这样可以了吧画个爱心
画个爱心
他给我参考的另外一个三个头就点爱心
我的爱心这么可爱的这么可爱吗
我去这颜色无敌了
你心野兽好像那种土土情头有感觉
吗
你们知道那个不追逐
就是那种土土情头
那就是世界
我要笑撕了
真是今天很多很多的镜头啊啊
哎呀我真服了他找了这个
我就可能有突吐情头的感觉
哥XLM嗯我笑死了
在错的路我才不用这种东西呢
土死了谁会用情头啊
太土了擦身而过是风景留在身边
那能挺可爱的样子你蛮可爱蛮可爱
然后再换个啥呀
你们感觉给我画个蝴蝶结吧
我感觉太low了大家太low了
别搞情头行吗
遇见你就搞了情头
这种感觉就是有可能
其实你其实我觉得挺多有这个东西
就是有点low你们知道吗
多少活的
我觉得如果你们整一个那种有特殊含义的
但是两个人不是完全一样的那种会比较好
因为我觉得用情头就是有点儿
就是好像你就你的别的意思是没有自己的
人生了吗
你难难道哼
其实你好像难道你没有自己的人生了吗
你的头像都跟人家一样的
你有自己的你没有自己的喜欢的东西了吗
已经的感觉
唉算了你们不能理解我什么
我还没你想公主的追脸就能要我清风承受
这世界
那我可能是因为没练习
不懂吧不是没有攻击性好强了
我只是觉得好多
就比如说你笙歌孩子
你改名字叫某某孩子他妈
某某孩子他爸的这种感觉
你们知道吗
你保重的伤
但我还你们社交头像都变成你们跟跟别人
有关的一部分了
打个比方啊不要急不要硬急哦
打个比方嘛
像我这有些小猫也不会生孩子
就是但是打个比方嘛
那家长是真的不是家长钱啊
是私底下哦花礼呢小心
哎花花礼呀行行行不算吧
好歹还有个谁谁谁呢
也许哎呦还有个笑死了
真是也是呵今香啊还真是吧
你说也不是什么你人的道路总是比久
但是还是有谁谁谁的
哎还真是笑死我了
哈哈应个是抱个小女猫
不得这有啥包你们的爆点太低了
这有什么好爆的我还写一个two
被鱼到的话花完了好快哦
涂消水加的杯我去三十分钟
居然不是妈夜深人静上高速画条鱼
你们鱼是咋画的
我的鱼的就只有这种
我的鱼就只能这我的鱼只能钓了
哟
其实我画鱼的技术已经就就就仅此而已
好吧为什么我这个是鱼竿啊
关键是你那东西能够很可爱的一件
我觉得还有什么可以有特征吗
又没有没有没有什么特征
我们长得都很黑白色
说实话给他有感觉吗
嗯对东的东西竟听问我的脸
错过多好了发给他应该可以吧
退锁把你thatkiss还是蛮可爱的
嘛
我感觉ok喝face
我们那谢钢铁的蛆啊钢铁区的舰长
谢谢你啥名字
谢谢舰长师谢阶头是恭喜直播间一百岁
数条腿波波焰么么么啊
我卖好名字好名字
我也很我也我很会画吗
我去我也觉得吧你忒有文化
哎呦确实确实好的
下一位下一位是他问哪婚纱匠
唉婚纱匠怎么回没回我呢
什么黑白相框那不是的
主要是我们俩确实都没有颜色
不好加你们知道吗
知要是还换谁
哎呦我去昨天的m酱画的有点太丑了
给他再重新整一个
但是是谁话梅西呀我的妈呀哦呦
我天哪而且还是梅西肉
像梅西馍馍图你们知道吧
我愿香梅西馍馍图我感觉很魔味
其实张图很魔有没有概念
有点模糊模糊的感觉
但是他喜欢每一西吗
我只能说把自己推给我画
真是四有一种勇气在你们知道吗
是一种信任愿意把梅西让我来画自己
别尬黑行吗
不要尬黑行吗
我怎么可能会画成朵拉
这头发又发型又不是蘑菇头
又不是刘海又没刘海
没刘海是怎么都画不成朵拉的哟
大概是有点像这种欧美头像
有人懂吗
啥意思
哎谢谢钢铁钢铁的躯哦
不哦
谢谢你的私
不是请加我钢铁之驱
谢谢哦钢铁之驱你好
雷横啊钢铁之驱
唉为什么是这个啥意思
原来是钢铁之区啊
我还以为是钢铁的区呢
说句心里都是曲有感觉吗
没有没有没有你有点没有没有真没有吧
梅西有馍嬷吗
梅西真有馍嬷我见过
呃我没有见过就是我看看见过
我知道这样也知道你的爱只能那么少
我只有不停的要我倒是没见过
但是我知道有泪湿的枕头
晒干就好
眼泪在你的心里只是无理取闹
依偎在你啥呀
我没有嗯孩子的骄傲
什么都不想要不要你
你的玫瑰只要你好好就是那个吗
可以天嗯就算是容颜
担心也人对爱我自我想是情歌王吗
不是吧
我不要要你的拥
这样你真真切切爱我一一遍
就算虚容颜
但信念最怕你把沉默在我的回忆
你的你昨天怎么把眼睛画那么圆的
不是啊我画是是西西
我说唉你们没有看到
我给你们看一下这个梅西
为什么说大家馍馍
原来回信是这样的要这样不好
也知道你的爱真能no笑
我知有感觉吗
的样你想好不是我乱说
你怎么知道吗
主要是还是有点像像点点点一子的骄傲
爱你什么都不想要的玫瑰
只要你好好久久爱
哎呀其实还蛮可爱的
我只有我一个人觉得很可爱吗
只有我一个人觉得这很可爱吗
这是小礼猫让我画的
这我们这梅那个梅西粉丝啊
我都会其实我觉得画的还可以啊
你说实话没有感觉吗
只要你这的真切着爱我
一就算虚荣也好我去我画的好好啊
害怕让你把沉
虽然不知道为什么画起来跟人家那个图里
一点都不像
但是我画的好好
这跟朱元璋有啥关系啊
这跟朱元璋有什么关系
你们今天没有截小的评论
我说说都不会又掉粉了别给我掉粉了
行吗
我这笑死
昨天晚上换了四个小时
辛辛苦苦掉了好多粉掉了一个粉
居然完具
你们知道这对花礼花哨来说是多大的打击
吗
是要感觉又他名要jason什么的
但是你能说出来
但是就是你会觉得我确实画的像欧美
人吧这一点确实也没错
所以你能受欢一下欧美人话
说明我在某某一个意义上我已经成功了
其实也没有多大的打击
其实也还好吧
说实话我是不是得把人队服画对了
总不能把队服把队服是最要紧
是不能画错的你们知道吧
但是我觉得他画他他这个有点像梅西
但是我这个为什么不像梅西呢
梅西这个有络腮胡吗
那是这络腮胡怎么画呀
我的妈呀历史上最难的东西出现
你们知道吗
这是最难的看见了
嗯行可以填色就很简单
简单个鬼不会再刷了
我靠真是无敌了大家什么内马
这太难了吧这个没画过胡子
唉真没换过胡子的人
你们知道吗
真没画过胡子呀我的天哪
不是他的头发在就写
真是的画就是这样啊
不行人家让我画就得画一样的才行
梅西是不是要留胡子
这不是我们今天讨论的话题
知道你知道吧
好像那个谁呀我觉得好眼熟啊
但我想不起来是谁了真的好眼熟啊
梦无情的好像谁但我想不起来了
像那种那个呃不知道咋讲不来
小达大夫啊
没有我的头跟扭的跟他不一样
你知道像大夫去那个疯狂戴夫
那给自己名六块九
哎呦我眼睛瞎了我的妈
这个腮红更是磨膜专用啊
感觉这个腮红真无敌了
还怎么这腮红无敌了真的
这赛罗太萌了
可能他只是觉得这样可爱吧
人家只是绝招好萌来着
这一点这本确定婚纱没来呀
这这这个还是剃掉的那种
唉
所以哦你来了
那你到底是让我画节锋还是画啥呀
就是只要照着那个画就可以的意思吗
是是就照着那个画的意思吗
是照着那个话的意思吗
哦哦还黑t等于没来
那不行那还是算来吧
等于没来也是有点那个
其实画的还是挺像的
我觉得你们感觉呢就基本上是原一模一样
哈
这眼睛简直如此诡异啊
大家一次一次回头留下自己的嗯感觉哪里
不对劲啊
嗯凭什么看起来与啊那就选歌好像也差不
多
但是你要说就是也差不多吧
其实天边偏偏偏偏在我并肩
你看人家健康的肤色
我就喜欢这种健康的肤色妆
你不在嗯自回头留下自我去
你一直有没有感觉你说过的一都全都为什
么
只有你凭什么看起来与你
如果我哭对你这冷淡假装审判
但如我去我无敌了我觉得画的挺好的
你们觉得呢
有感觉吗
感觉画的不错呀大家真的不错吗
有些心虚啊救命救命
救救我
不像梅西吗
还好吧我我也主要是我去直接画成
尽量像梅西的样子怎么着
哎啥天啥天别天天到夜想着偏的啊
少看片你知道吗
我背个把酒都破却
总写的太过于要开光门
那是什少看天啊go不敢战胜
跟我一样知道吗
Theygo他不要想着是什么
偏偏偏的我一天天的跟我一样
唉
这个多做善好心事好人好事多做知道吗
发给嘟嘟发给我不看我这种青纯的美少女
怎么看那种东西的像我这种青春美笑
你怎么看
那些想的太多了真的要开工在无敌了
我去嗯画的不错画的不错不错
在哪儿逛街呀关掉音量没够了
你他给他给我去真是服了
我怎么却我在嘟嘟我的妈呀
我的妈呀
首歌这个赛我真是其实打的我厉
真的是可是让好几件完了
哪来的梅西磨磨我的妈呀
这不是我呀实这样他就这样哈
不要误解啊
大家觉得那个明星观众们这个是观众要求
啊
观众要求观众要求小礼貌要求的啊
这个个这个让我去买萌嬷来了
我天哪其实蛮可爱的
这哥这这个小礼帽要求我一定会给他画到
最好的
既然小莫要求的话那我会做到最好
没有孤独
Umbresvebabytogetver
这是小猫要求你们懂吗
我的喜望你
路亚有过梦里告诉你马卡路亚的错
敬白是那天一天他有罗曼尼托克
你他你的手能找到每首歌点的歌充袜了
哎呦我去关系school不是耳朵
画的也太留了若都是登体有感觉吗
小萌妈骂喊骂骂骂骂骂骂骂啊
一对的梦习惯一哦对
只有一半耳朵
我还没不别急我只是还没开始花而已
在你心啊
对
可是我姑姑你你的国梦会告诉你马迭图海
域头皮带
的过错心还是那卡虑的
说嗯哎呦地图我是从这个很简单
真的是诶我那个是原图
原图就是这样的好吗
原图有你那一边呢
Ok这减瘦发挥的非常好的一次了
那就不那打开
他都我妈一次次北的你的心
为什么给人家煤气化的这么黄啊
最近我也不知道为什么没有你的kiss
so你怎么的爱的能告诉你你我更不必说
那个西门
可是我就是吸的原色
唉梅仙嬷嬷往里去哎
真的很难崩啊这太魔了
我的天哪真的有点太魔了
你们知道吗
就完全是馍馍的感觉
当然有的人不知道馍馍啥意思啊
西北西难哪里都没有不能看我换
所以是阿所以不是阿根廷那个对吧
所以不是阿根廷移了对吧
馍嬷是啥意思
嬷嬷就是呃咋讲呢
嬷嬷就是呃嬷嬷就是怎么讲
我也不知道就是馍嬷
就是馍嬷呢
还得有过独howmiare再
getit
tothem
馍馍是就是馍馍呀
嬷嬷就是你磕下CP
然后觉得他是零就是嬷嬷喜欢对
此次给爱得有iry
Babyitsdemon在飞
这退某一生命你们懂吗
毛毛等youbcall
就是你觉得我是零唉
这是我的馍馍
哎懂了这属魔树魔
你们知道吗
就你们觉得我是我是零
哎
那就是我的陌陌
但是我一看就唉虽然我这个人想
当零
但是我看起来就是当不了零的那种
你们找就是一感觉那种超级无敌世纪大梦
一的感觉好不
停息
一把手就没办法呀就是那种气质
就是虽然我个子矮的点吧
但是这个气质就是以喷涌而出
你们知道吗
的
心就那种一的气质
就是喷涌而出的意思
一起看我把大我有什么好笑的
不好笑好笑吗
事实而已我从来不会第一事实而已
唉这样还是很画的还是很梅西的
有没有感觉
哎哦对其实还是很不错的啊
我只能说蜘蛛可以可以呀
对对能看出来了吗
哎呀我去这不能是陈冬梅写
主要是这跟前子有啥关系啊
我们没有成都人吗
成都人难道不会愤怒吗
就难道不属于一个严重之刻板印象的人
感觉哦一路不敢吧的心
这是刻板印象知道吗
好不是我是跟着那个原图画的呀
我觉得就是有点不太像
但是技术就到这也没有办法了
你看嘛这是我叔姐特别攻
看到没有我都想笑但是你说的
对虽然我想笑但是你说的没问题
都巴记待一直都给你弄现碎的
唉他的袖子这里到底是长啥
是全白色的是吧
等一下稍等我看一下谁潜水镜呢
三十多级牌子应该花了很多钱请吧
Ok等一下一起看这个商标也要画吗
阿迪达斯摇画吗
没想到有一天换阿迪达斯的商标无敌了
这个这个这个这个勋章怎么画
太糊了看不清给他画个小礼猫
给他画个花礼勋章吧
你们觉得呢
哈哈如何嗯花个花礼寻找啊
他不是睡机人家反蹲呀
不是睡机好吗
歉这个什么写写个花礼花嘞
等一下啊闭上眼路什么故意狂冷
但是否甘人谁的车于天下本杯之酒
谁下真人能将湖江东云与清风流
我全就才能回首何不尽心
我知今人几点深夜课晚一点没事
英雄走了
我不看选择今天打算吃什么梨
嗯不知道随便吃呀没有去吃饭
能按照把作一张有了中国简军夸你的诶
写个m这样吗
哎墨迹了唉这个可爱很好
看不出来几点啊
唉
三三十分钟就画了这么大一个图
Ohhmygodohmygod
妈妈我今天我已经练成了
感觉妈刚刚那是什么东西
飞缘来的我进步有点大了吧
Perfect永远都在天笑哭不凋
休想当年美吞辩界命不伴雨中情生
原来知几事了天下归一同没曲折
长天欲望爪新人愁却无奈皆孤傲
同之一草更奈何
喧天加厉将视剧欢迎山后报不寂腐朽
某样梦丑暗动把复一整出来
认认真真的铁锁裂环抱游吧
慢慢一起大睡前奏抓住啊
要清就看刘悲这歌听的我有点眼睛想眨下
来
不然回什么要再见
唉还需要一条不知道为啥
好像还需要一条吧是一共就三条吗
还是有一条没话
应该是全身都是那个吧
从那个蓝调调吧确实还是这样
一共只有几条的意思啊
要上重点
这同学真的完全一致吗
好感人哦真正有钱闪着白眼
小开啊对付有没有人看过世界杯啊
衣服宽了
哎没事胖点儿好胖点好
就是胖点儿好胖点好
哈哈完美perfect
唉
不对
嘴嘴就是以后这个退休了的梅西啊
退休了的梅西早晚有一天退休了吧
退休了就是到时候就这样
瞬间全好ok写名字了改孩子们
我换了三个人还是几个人啊
默萌说起来你们知道吗
我感情一场啊
这是而牵手的人生是一次在的成呼
才三个想聚你在看着我
我也选了轻轻你的星辰的笑
你想去很才三个可以
一个人进步在哪儿快
我会爱着你让我看一下
好会画
这种话有点说出来了
哇哦念有点太念了耶
大家到走不隔着小楼下散步
由你说你眉眼成认习惯了
孤单我会让你心
我昨天给大家这个看一下这个
你现在先切个名吧时间早签签字
这个签字好好简单啊
大家就是发福了这么一些唉
人总会发福的嘛大家对不对
发福就发了呗这个有啥的
我还会喜欢他的对不对
哦
没错
so的去想去变成再换一个版本
ok选了发过去请他的心深
还有好多梅花呀
我的天哪猫哈哈哈嗯脖子我感觉感觉
我的脖子好容易
我是不是脖子哪里不对劲啊
感觉我的脖子好容易痛啊
一首再换一个吧还有一个不会不好换
我去m二MM不到走不四间小楼
Ok有爱妈你说感觉妈再画一个
我不知道脖子痛痛的感觉
再换一个那个啥
主要是我要凑近去看我脖子就往前伸
了就是的寂寞被时间情爱的有
我不能别快换一个吧汪家还没换
但汪家那个难换
我我得想一想我先换婚纱的吧
还有其他猫的就稍等了
猫猫婚是呃汪酱那个他没有图
你们知道吗
我也不知道为什么
反正我就是不习惯嘛
王叫那个就是他要自己
他要我自己设计一个
就是我不知他有狗狗
你们知道吗
让我重新自己画一个狗狗
我不知道狗狗咋我还没学过狗狗呢
现接就秒照着秒就行了
还是babydont答应
我是没晚的
暮色之曾起比昨天刚想这样才做成
只想你的爱总已
但是你唱就是为什么我的中指画的这么顺
畅啊啊啊的不
得这几笔有种大师的感觉
说实话一我的心脏随身跳
动漫的漩涡谁都不能驾走
很静什么都不去想
如果可以
我想就这样一直到我去master
怎么回事
我怎么这么会画的
突然我怎么感觉我可以瘦成这幅画
有感觉啊莫怎么回事
真成大师了难道我去怎么回事儿
我真成大师了
感受我妈呀master来了
是的是你的手妈
哎呀我去了虽然还是有点不一样
还有点诡异但是好快啊
这耳朵画太小了我画一个提供
你接着awho
sthebestdresson
我这样就更像了的话
莫得秒飘声为散了
能感受温习带的邋遢啊
他矛盾也大升我去我无敌了吧
一把ontheside
团结祖国事
真钱闺蜜要你不抓住被谁的点对给那边
ababy
西边人家freshman
youknow谁的go
这唱
childationspegacle
不要拿碎
fish拿面毛马色背心
那这个要求的那健康快
ina就是小问湖北辛巴
哇
那么想的你个
thekingisbackpound
那一口秀我确实会做这个表情包
要步你接着awho
sthebasedressing
用白运
从路边下去后
trydamaseller
Hi
damon
swryseller
becauseontheshedied
啊
这个当你发哎波盾也在森
这又是个
troutobranmorning放
记这
个
cwonondertomemechickhackeage
workinyouknow
帮anty
Idontknow欢
shanymewith明白
mycommman别人给听两首
perse
我可以竖终止我三d盒可以竖终止
Yeshellomyhey
我带你推你去
Whoyoumusttellyoumytosay
iwantyourenglish信给
都给你
等一下
嗯行好的等一下姐美大精彩
你在哪
Letsgoher
别让我让我耶哦都是追强啊
对我看化工比我好十倍
那也是道太夸张太夸张啊
希望你接着awho
sthebasedressing
but用babytoknow加
atruck
trythemme
sellermodemanpons
somercellergegessonly
shedadup啊对
那你放不人也在
不是着tothebrder不能能
我等一下快点
那边c对我都应该到三倍哦
没有封上
哪里没封上的这是还没封上啊
哦哦难怪了哎脸没封上
等会儿走为我我羡不不必思
Star这样可以了你看哎
哦哦哦我知道了小哥哥啊
谁是猪谢萌萌么
萌哒
Station的舰长开通
祝你身体健康万事恭
恭喜发财永远二十岁
数两腿波波耶么波
你这位花花也得有舰长说的呀
哦这花花有舰长说的呀
但是开始欢迎结束
withstrucked一哦
把我可能谢我花开美丽了吧
感觉耶嗯这玩意儿怎么还啥意思啊
这是这么是啥意思耶
这个有的等一下哦
谢谢你最全健康问题
恭喜本财元神送两腿阿里个子南
等一下生让心疼只在你身上存在
唉这这里涂上好奇怪你情说变成唉
他竟然会把这个遮住唉
咋办
他只成这样了耶惨了
擦掉是图层
问你
但是我该怎么处理这个图层呢
知道有点不会呀也是那没事也行
其实还好吧
现在上街真的有人不要没有呀
现在上街能换头像吗
嗯不不不画了不画画
不画不了画不完太多了
哈哈难道真有人要为了这个上剑等一下
我这难道我真是大师我还有吗
真的假的
你们昨看看我画的马了吗
心我的天哪好感动啊
大家居然还有人觉得我花的好
我的天还给我上街
我天呵呵我是master年就不
行我得重新换
我感觉很奇这这个我在想你真嗯
我真的要笑死了还摸我不知情
谁的这个图层我有点搞不明白了怎么办
阿莫
嗯
那你就是第我都搞不明白这个图层啊
两边的怎么弄啊还要画画
我这也能叫画画吗
我直接啊我真的笑死了
我这就是玩一玩玩一玩了
已经情就是涂层有点搞错了
有点弄不回来了
感觉就是我的涂起来有点就是没没封好
现在有点不太好弄了
就是我想喷点阴影就不好喷了
会会画到那个啥来着
嘿mygirl
如果今你再靠近我一点点
你又不是坏人你干嘛离我那么远
来boy我请你在带过来多来一点点
嗯那我再小心一点画呗
上总是有星星
为什么你的眼里总是亮晶晶
为什么可乐总是要加冰
为什么连你的心跳我都想倾听
我还是那特别boy那么子分真的吗
那我真有天赋
难道我真是不能mybaby都说让我
对你停止依赖我早就亮出地牌爱
这难道我真是不能见的一角的天的我我有
愿算算是优你
心想能你的眼你总是来感情心
为什么可乐总是要加冰
不能你的心跳
我都想用心听我想总是没事
大家虽然我今天画的比昨天好
但是昨天那种抽象也不是随时随刻都能拥
有
你们知道吗
只有家为什么你的心跳
我总想用心明天花礼花花礼哈嘞
您的赢的这个您的头像好
选择正片叠叠
我知道有猫教过我
但是我没学会学的的真昨天那种纯
净牛也不是一般人可以拥有的
牛招的话题是大人的
我我我你再靠近近一点点
那么云脉搏心里的心有戏
总是有求喜欢成长系角色
谢谢你原来我是成长系角色吗
谢谢
冬体酱花是花不波你谢谢空空的天
谢谢谢一切所有人气票
谢谢坏东西送的懂了数点就是萌萌
为什么为什么我是萌嬷哦
嬷嬷是吧
唉说实话这个画的真不错
主要是它简单这种比较简单的就好画吗
已经都我用喷枪画吧
我觉得他这个实心的有点不好
画哪个哪首歌刚刚那首么听像啥歌
因为这是我唱的骗你的
欢着看小品等会儿我先画画
我没有时间看小品等会儿啊
等会儿看啊别着急啊
我先把这个画完再看姑姑
你要不要着急啊妈妈别来像幼鸡
我感觉我goodbe啊
好有病
我来继续
又是给我当上妈妈了
一是都对某些那么嗯你是个大大的的
我离等等啊谁上瘾啊
根本没有上瘾好吗
搞谁跟谢谢永厨开面金色的星波波捏书姐
这么厉害
又会画画
又会唱歌
又会跳舞又打英雄联盟
又会爸爸住吧
唉
真是别看
哎
这太气死你啊不要其实也就这样嘛
么么哒么么卡吧
唉这飞一首
对对默默哥哎呀别夸了
真是的尾巴聊天我这是啥意思
确实吧的你说的也没错好吗
哎呦你说的也没错吧
你这么说的话感觉虽然我不想承认
显得我有点自大但是你说的是没错吧
讲真的哎没办法呀
就天生的天生就是也不是天生吧
学就是有时候也要学习一下
知道不
你我你可能不会做
但是你学学你就会了
哎
这个世界上没有什么是学习不了的事情的
梦你是路人吗
我去那你好路哪里路人在哪里
我们给莫干巴大哥不够啊
没有的能谢谢你的计算爱心
我太破费了啊
你搞得我嗯这边都够跨高线
怎么怎么怎么怎么说
哎呦
我去蝎子
谢有除开喵的接长开通的最新鲜个万
岁恭喜发财永远爱说
哎呦我去这都不好意思啊
你看你这个哎呀我知道我很厉害了
但是你哎这不用真不用
这还来就来了
来都来还带点什么礼物来
这是多不好意思这波的孤独
哎呀这多不好意思啊
水晶什么水军啥呀
哪个水军不要侮辱我的
不要侮辱我的孩子好吗
你的别生我孩子似的这拖在哪儿
谢谢我们的永途看病囊客看病是啥去都
giveme
都是多等一下橡皮擦哎呦
不能擦了
不能擦
还是再描一遍咖啡碎开干嘛
难道你不磕看病了吗
难道你不磕病看了吗
我们并开现在已经退退环境了吗
原来我靠
这件是我画的最好看的一个了
有感觉吗
我丢唉是给你也是给你赚到了
我最近刚我今天刚好进步也是给你赚到了
哎呀真是哎呀我去唉
刚好进步啊
最近这个哎呦我去啊无敌了
无敌了大家无敌了有多难起点
而且三十分钟画完了厉害吗
哎呀我去了这是我画的吗
我缺了无敌了傲马QQ是你航
我觉得those还没睡更他
十姐中午吃什么重视吗
动气不知道再说吧我去无敌了
真的好了该亮伞了开该签名了
发现这是最像的一集啊
最像的一集主要是这个很就是我的
这个很符合我的手臂啊
这个手p你们知道吗
我快给他了
钱婚纱
你就写个婚纱行吗
还是要全名啊
yebestdayagain
还是要全再说一下我你别急
我看看梦我要写全名
蒙汗莎呀天都可哒哒
爱你噩梦想怎么写啊
梦我要写全名还是什么呀
我天四名吧什么四名是什么意思啊
见还干我听不懂能不能讲点中文
啥意思
什么叫我签四名今天我膝盖了
你说小礼猫发的弹幕我真看不懂
你知道PID是什么
是我要去签你的UID吗
你BID不是我给的吗
Bid是什么意思啊
是说你的ID吗
是咖喱那种kky往难改
Bid是什么意思啊
哦哦
怎不不好意思
我就是老年人听不懂啊
哈哈哈我真服了古迪达斯ondest
我怎么可能
我听不懂BID是什么意思
我知道BYD有个奶奶了
我有个男你们一个拉
这样没作工作把在拿到没的
有我说我年纪已经能听那种逼那个啥了
你们知道吗
当做花了以后
我感觉花了以后就活就是活不下去了
还可以卖
I就是售卖这个ID为生了种就帮别人
不是我不是就是售卖这个售卖我我的这个
巨巨作
对不给你我帮别人画一个舰长
画一个头像怎么样岂不间
还有人会愿意画来着啥意思
写不下去了等晚给你先写一个
等会给你拍拍年轻年轻艺术家啊
唉不行不能售卖啊
售卖这个抄袭了
有点抄袭别人的抄袭别人的剧做了有
没有感觉啊
我说以后没有没有人看我了再说
唉写了个啥字学个妙猜是啥意思
如不是我可没说我可没说
喂那马上干到六百级
你就换头像吗
我要换十年才能换完吗
不行不行不行就算我很想要充
就算真的很想要充剑
我现在没有重剑了
我也不会干出这种事情的
谢谢大家
顶多顶多我不会干出这种事情的
谢哭哭这样送不谢书姐书剑活动还在
我也要上剑书剑没用
上剑没用这提督度头像
这提督头像别唱了我操提督也别上了
提督也没有没有没有谢谢大家
六百六百小新英雄联盟我都可以
我现在就是我都可以上
我都可以上翡翠了等会儿六四百小时
我买
哎呀爱情的唉画的真好啊
这个这个画的真好啊这个画好好呀
真的好好啊无敌了
认识你除了对不起
就只剩叹提督不碍事
我的妈呀我看大家对真成为画师了
你们别说了等会我直接变成画师了
怎么办
吓死你们不该翡翠是什么段位
好像我这种天赋肯定能赢总督的头像啥总
督的头像也是
头像就是了总督头像也等等啊
别急啊
好了
我画画完了
婚纱的就跟你们聊会儿吧
我先不换了明天再画吧
我抄了我这备以天都要画
我这哈哈无敌了
大家对你说来书姐到时候写写的时候
自己给自己画插画
那倒不必要花点钱吧
行吗
去花点钱嘛
大家哈哈总动是要加点炫彩
我觉得不一定人家愿意不一定啊
二哥好痛啊他不懂你的心假装
可我等一下吧吧保存他不动摇
Ok还有看看还有什么还有多少个
对不起就只剩一二
他不不懂你的三四只是六个
我怎么感觉跟梅花一样不行
豆腐掉的也没画都不叫呢
忘掉的卢卡酱呢嗯空空的
听叫呢还有电脑叫呢
你都没画还有饭饱的还没给我
还有好多人没给我饭饱的没给我
吕风酱的也没给我还有什么
还有一大朵也没给我的一天换了四个
什么叫只剩六个了
你们难道觉得你们难道今天话简简单吗
这换这玩意还有五百个人看
你们到底在看啥
我连话都不讲呢啊
太早上是没有人直播了吧
大家我这这种内容也有五百个人看吗
这有内容吗
这个我有讲话
我感觉今天全场讲讲了不到十五十句话
了估计啊我感觉我一直没讲话呀
第二季的BGM棒你什么内容啊
这也叫内容啊
真无敌了别别别为什么要还想看再看半
个月这拖鞋有什么好看的
是不是
我有在讲话吗
我就没有印象了耶说实话
我没有印象我在讲话了
十二点四十三了我等会儿要去声乐课
梦萌我吃个饭再去米米下播就来了
现在还有人在播播吗
那睡着是睡着呀那不一样
睡着算个活我这不算
我真是纯无聊
就是闲聊你比都没应该啊
本来早台
但是说实话早台确实是以sorsome
到
了我记忆
但是感觉这个早台确实是比较呃怎么讲曹
操灶台人就是
多呀早台和下午人就是多玩
说白了对吧
能情缘的那我一些给哦
对了你小笔我还没看我看一下啊
这么多人播吗
爱过的路这啥意思啊
报数但是女大组全部过期版
那我也是过期女大的
你别说女鼠是过期女女鼠女大鼠大叔一二
二点五那个是
三我跟你有同样的疑问
二点五出列二点二五是几个意思呀
啊老师我比他们矮一截
应该不能算整数
你摸孙蜜不够那么少一斤
你不呀看看一二走碎阿丁南迪
你出来就难听到地方了了音高能一样吧
哎毛豆起个掉你你来三低了三
低了三低了三
哎对就这样就这样抱回去
报数一二三四
嗯哼好搞笑
这个嗯呵呵别人一个音儿
你三个音就你特殊是吧
啊
我们是一个整体
你能不能相互配合一点啊
等一下他今天是什么裤子
好我们是因哦吓我一跳
我还以为为什么露屁股在这儿
确实真是露个腿原来是不整齐
你能不能相互配合一点啊
你看看我们得你看看的模型
我的天哪故意的是吧
就喜欢出风口是吧报告没有没有
就按顺序报报错
一三五是技术的二三六八双数皇上
我的是吧
报告老师嗯
没没玩
没有二四六八二谁报的
当时我总共就玩这一次为什么难听
但你是老师啊等一下啊哈过来了
抱不好谁让你摇起来
我报错一二三四一二三点儿
一四一二比五
是的好搞笑把圆周率报完了起来呗
三点一谢谢我只要你
等你给他报个数
有这么难吗
难天根本没有这么高男
一直得伪装他多少
可你按顺序报二大点声拖鞋子雨下
来了又感觉完了onetwo啊
不小心崴脚等于跳楼是干什么
去招带是说中文我真的不服啊
凭什么他敢c敢这么敢啊
分之八四分之十二又百分之
你的十六七打分所为
矮人通过外交官有点太
我们其实需要朝阳这什么东西啊
书剑可以仿照真心姐的定型来
但我一开口我很低俗吗
我在看低俗吗
我们真心换真心好不好
我很下头吗
可是可是我觉得我平常也没有说什么特别
下脱的东西啊
我每天只是在勤勤恳恳的说一些我喜欢的
话题
觉得低俗
那这个是我的问题吗
嗯哈这是谁做的
我们真心换真心你告诉我答案好不好
真的觉得我不低俗啊
我一开口就很下头吗
自爆的干净哇开口真的就很下头吗
二零二六年七月三十号二十二点十二分
我这个人是真的就很低俗化家了
无敌了花礼只有一半
低俗当然是前一半
啥意思
这个没看懂
是次错的错的错的错的错的错的错的错的
谢谢酷髅酱直不间十剑神活动
唉谢播了不在了没有活动了
没有活动礼貌九扣子
谢谢你谢谢你做的好好赢的这真是我刚刚
好喜欢的时候
就是刚刚想上剑的我换成是这样的样
想上剑的
各位炸
真的有人知道我画这一个马有多艰难吗
服了别d好吗
哦只d是吧
我去改一下旷世巨作换真人快
哎呀
快是家
我们主什么没有人我去偷着乐吧
我说这个文盲主播都画成这么牛逼的图出
来太有病啊
Momentslater
奶奶说她哎呀
飞友的家其实啊哈哈就可以描
不是不能说不描不描的话画不出来呀
你知道哼哼哼哈哈小海
别别唱过下一个我
建议我最近我最近在我最近在神秘
研学二路然后呢延续二路里面有一个
哎呀我也听到那个越语扣耶老师
他就是天天喊下一个是我爹
你别踹他
我学到了这一句
到时候谁要再大串特串
我要看我就说我是我爹
你别拽了折腾感觉更穿了
那他是我妈是我妈更不行吗
这是我的耳朵痛痛的
我气了学到好的了
我昨天我昨天打开一个切片之里
自己练练二路我真的服了
我真的服了
大家希望我们帅哥可以再玩一局
奥拉夫啊
我最近正在苦学苦苦苦备奥奥拉夫技能啊
为什么为什么小五是我爹
我不要不要小五干嘛
为什么小虎啊
但是是的对的是小虎
为什么是小虎啊
呵呵太健术
但是我但是我但是我失败
我说但是我练习失败了
我发现我不好意思我发现我不好意思
我发现我不好意思
解说好奇怪啊感谢下过家家
我真受不了了我去了大家
就是我去这是为什么
我去他冲上去了我看他们
我看他们解说说我后就他冲上去
我看了我看了我在我什么时候以突破这个
尴尬的这个
谢谢
七个小矮的是不是薯干串子界的前辈串到
了国家级赛场
上夺冠的超人真受不了了
我真的好尴尬
不知道为什么尴尬就是犯了
来的我去这是什么
中盘劣势科学突然冲了镜头邪魅
想要胜率剧烈波动
什么意思啊
柯洁昨天下棋了是吧
这个是柯洁是不是啊
他看了一眼摄像头干嘛
难道老板他正在布局他
其实什么都看看到了他故意这么笑
他已经看到了十部那就不一样
要把这个局面给弄混
你们以为他看了第一部
其实他在第十层你们以为他在第一层
我也不知道我没看我看不懂围棋
你们都能看懂吗
啥结况
我刚刚在讲题为啥看我们谁骂你导弹
那不行吗
了大心嗯
看你了
都曲哥声音好特别啊
感觉谁又惹他了谢小孩儿
他道欠着你看左上角的胜利就好了
我看不那局我意我看不懂
胜利我连胜利都看不懂
那局面太复杂了这被弹幕遮完了
都推荐选点这是AI的吗
这边是哦
我看懂那个是他为啥要看他头发咋这么长
呢
老师不对不起
我老是喜欢关注一些外观话题
我知道我看到那个右上角就是推荐你下一
步下什么
如果下对了的话就是他很牛
对吧
就完全跟AI就是一样的那种下的柯洁长
啥样
我去这是这个没颜色
我去但是柯姐是走偶像风的
哥哥偶然间啊
原来是原来是雨上帝友这样
好像地友啊你看这个还有手饰
我去乱的吗
哦呵我的生命就是不哎呦
我去下一个必有啊感觉亲
郑老师到底长啥样啊
白没见过这人不会先呀
我说恭喜老板老板回我行这也是吗
懂吗
本来是那没什么你喝点
这到底哪个
我这没有来看其他方面结束哦
是以四胜一负的成绩
柯洁柯洁等会我看一眼啊啊
这也是他的车子
这是他是他是颜值猪泡不
这为什么全是盐
就是那个发福气这种哪很帅很帅很帅
哎呀哎呀一直都跟着感谢投家在打
对不难道放我怎么不懂怎么干
这也不抽象吗
这不就是颜值那种颜值主播会拍那种变装
视频吗
我以为他很我以为他很老
你们知道吗
我不知道我真的不知道长啥啥
我都没看过他视频
我以为他很冷
我以为他是那种老一老年围棋家
我以为他五十多岁了
就是感觉看第三个哦哦
其实我不认识他
我以为他是就是我以为就下我一棋
都是那种年纪比较大的那种
哼只为这么个小妖精
居然让你王权剑不再出窍于我
就根本不配做王权家庭的子孙
你不知道王权剑不是我不知道
我不认识他
今验上线你知道战役吗吗
战役我知道我就说服族人既往不咎
因为什么我以为我刷到过他
就是叫找人帮他装电脑
还是修电脑那个哎我怎么不记得他长啥样
我只记得他是你个什么
我就看过一个小频你是我没看
懂我一直保护这个什么梗啊
这是好像看懂又好像没看懂
全是这种
就就嗯下面这个比较这个这个这个这个感
觉那个啥
这这这个跟这个是一个人吗
是准备一种颜值风格了吗
是这是一个人吗咋回事儿
后面打算走这个颜值风了吗
现在橙子的时候的有点老了咋整
我就感觉不是说他人老
我说看到他本人发现他不老
就是看他本人发现他不老
我就是我在看他本人之前
以为看他下围棋起都是那种就是年纪大的
后来发现人家好像也都是年轻的年轻人
我感觉打开弹幕试试
Okokno不认识他
也主要挑战
三百六十五天不看帅哥
好
今天挑战成功了
这是胜在又失败了
哎怎么无敌了
大家看完了什么东西搞职业基本都年轻
但是我我觉得围棋是那种经验丰富的人什
么之类的那种
就是经验越丰富夺冠概率越高
啥见的哦有感觉吗
大家嗯不知道
谢谢
我不太了解这个运动
这是这算运动吗
这围棋算运动吧
应该就是以为是这样子
你们知道吗
就是以为是这样但实际上不是
哎算了什么东西其实都看天赋吧
我感觉年轻的时候脑子在这块也是
我现在脑子就已经是我现在脑子已经我现
在老年痴呆了
我都有点儿我的妈呀
消耗精力题都很大
嗯那那电竞也算也算运动
对吧
当时我们当时我记得就是电竞运动还是电
竞
哎电竞电梯是什么来着
我脑子转的不快
你们脑子可能转的快吗
我感觉我脑子转的不行
好冷哦也可能是我那个傻了吧
也可能是我睡觉睡少了是啥
谢谢t二子的时间能拍两下大腿亲行线吗
谢巴掌颜送的
还有一种说法是熬老头
熬他七八个小时老头就受不了了
你知道以前英雄联盟有BO十
唉
真是熬人
谢谢晋酱热速钢蹦准备出发了
大家嗯准备出发去声乐课梦梦的心情
但是今天回来可能会晚一点
我到时候看情况好不好
大家妈妈我的皮好远好远好远好远啊
天哪你的感吃饭吗
先不吃了回来再吃吧
回来有时间再吃
可能会推迟到九点钟再来
萌萌
因为不行不行
晚上还是要播播的哟
我想波波的腰晚上不换头像
晚上是歌回谢prsszle粉丝团的牌
午觉不睡了吗
我没有时间睡午觉我得约好了
约好了
老师啊主要是约好的
老师不能迟到的提常迟到不好
那老师后面还有还有人
你们知道吗
看一下啊嗯声乐课老师在哪里
哇好远好远道斯给爹
要不啊好好好ohmygod
好远好远好远好远好远好远毛好远好远好
远
嗯真的是嗯啊十十三一点钟
现在是一点钟一点钟呃
一点钟行吧
那那我等会儿可以再可以再休息半个小时
再出发
骑店里面坐坐地铁要坐好久
今天还是换今天晚上就唱歌
刚刚换完头像不换了明天再换
这prss要粉丝
那些附难难受的粉丝丝们波播你也
在家我们下班吧拜拜
我休息去了我休息一下就去就出门
我不想出门
好累哦
三十分钟不睡觉了
还睡啥要不打个车去呢
打个车也贵打个车很贵
是很贵很贵一个下午选了四千字
你加油吧
可以啊下一个下午还写不完四千字啊
我一个礼拜显示五八六万字
一个礼拜日就是就是单纯写的话
就是两天就写完了放心吧
我相信你可以的
Ibelieveyoucan
ibelievewecanyoucanfly
啊
youcantouchasky波波小
毛晚爱你什么
期待我的大作那是写论文啊
那是加油先把这个视频发了
来你现在先不发我现在没时间
晚点发吧
波波你也默慢晚安哦
回来再发回来再发
波波实在来不及我就直接直播直播发
没事你快做完了那你那我等你哦
期待你的大作哦
波波你爱萌萌我走了哦
别太想我哦我们晚上再见哦
不不不不不不不再见
要想要